

Au-delà d'un centre « de transmission de savoir »>, GOOD VIBES ACADEMY a pour mission d'aller vers << la totalité de l'être » et de << son épanouissement >>. Ceux-là garantissent la motivation, la bonne ambiance au travail, la cohésion, la performance et le gain en part de marché d'une entité.
Face au contexte de l'accélération de «< la vie », GOOD VIBES ACADEMY a pour vision d'intégrer la culture << du bien-être individuel et collectif » au travail pour une réussite personnelle et pour le succès professionnel.
Le pragmatisme et le souci du résultat sont nos valeurs principales. Nos méthodes se différencient surtout sur l'expérimentation, à travers des jeux ludiques, dans un cadre fun et convivial.
Pour ceux-là, GOOD VIBES ACADEMY, propose des accompagnements personnalisés, dans un champs multi-sectoriel, et dans beaucoup de domaines. Au-delà de leurs expériences réussies à l'échelle nationale et à l'internationale, sur le terrain et dans l'accompagnement, Nos Coachs - Nos consultants - Nos formateurs, sont passionnés et dédiés à «< l'évolution de l'autre >>.
Le pragmatisme et le souci du résultat sont nos maîtres mots. Nos méthodes se différencient surtout sur l'expérimentation, à travers des jeux ludiques, dans un cadre fun et convivial.
Nos gammes de formations et d'accompagnements, divers et variés, sont destinées à toutes entreprises et/ou à toutes personnes désirant d'avantage migrer vers une évolution radicale.
- Le coaching individuel et le coaching professionnelle -La prise de conscience de la connaissance de soi
- L'identification de mes motivations - mes talents - mes potentiels ou ceux de
mon équipe
- La libération de mes talents ou ceux de mon équipe
-
L'intelligence émotionnelle et le leadership
- Le management de transition
- le management agile
- Le QHSE
La communication positive - La gestion des conflits
- Les techniques de ventes - La relations clients

